[Jaula das Sombras]
[Episódio 12]
[Palácio Qunhua]
Olhando para elas,
parece que não estão muito
melhor do que a gente.
Um, dois, três, quatro.
Mais a Sra. Wan,
elas têm oito pessoas no total.
Nós temos só sete.
Será que a formação vai ficar boa?
Medo de quê?
Acho que elas só têm aparência.
Você tem certeza de que é só aparência?
Pelo nosso talento,
parece que vai ser difícil ganharmos.
Eu acho que
é derrota certa.
Eu acho que...
aquelas duas pessoas
parecem familiares.
Para mim também.
São vocês!
Vamos fugir!
Sra... Sra. Wan.
Se querem olhar, olhem à vontade.
Por que estão se escondendo assim?
Sra. Wan, elas sempre foram
assim, não seguem regras,
e têm maldade no coração!
Senhoritas, vejo que continuam bem
desde nossa última despedida.
Não imaginei
que encontrar vocês duas aqui de novo.
Isso graças a você,
não tenha escrito o seu nome.
Aí conseguiremos ser
as Primeiras colocadas,
e conseguiremos chegar aqui sem problemas.
Vocês duas...
realmente sabem se aproveitar
e ainda querem mais.
Não só não demonstram gratidão,
como ainda  pisam em quem caiu.
Senhra.
Elas vieram espiar sem vergonha,
esse tipo de gente desonesta
merece ser punidas!
Deixe-nos dar uma lição nelas
por ordem da Sra. Wan.
Quem ousa mexer-se?
Quem é você?
Como ousa carregar uma arma?
Como você tem coragem de atacar
na frente da Sra. Wan?
Tuya.
Não pode.
Se continuarem com isso,
não serei educada!
Tuya.
Sra. Wan!
Sra. Wan,
o nosso comportamento de hoje
realmente não foi adequado.
Se ofendemos a todos,
estou aqui pedindo desculpas
à Sra. Wan e a todas presentes.
Sra. Wan,
não acredite nas palavras bonitas dela.
Gente sem regras como vocês
merece punição severa sem clemência.
Chega!
Tanto barulho,
isso já é falta de educação.
Já que elas se desculparam,
não vamos mais culpá-las.
Aproveitem o tempo
e vão se preparar para a competição.
Sra. Wan.
Eu disse para dispersarem.
Sim.
Obrigada, Sra. Wan.
[Neve da Primavera]
Ai, não dá mais.
Eu realmente não aguento mais.
Minha cintura vai quebrar.
Minhas pernas...
Não aguento mais.
Me poupe, por favor.
Vai com calma.
Aguente firme!
Por que ela não precisa treinar?
Para quem pratica artes marciais,
isso tudo é só o básico.
Olha só ela.
Vamos.
Façam mais um pouco!
[Neve da Primavera]
Esta é a flauta da sua terra natal.
Não precisa ficar nervosa.
Vim te dar um grande presente.
Sra. Wan,
você e eu estamos em lados diferentes,
não há mais nada a dizer.
Não é à toa que você
é a centuriã do povo Chilian.
Parece que
meu presente tem que ser bem grande.
Chega de enrolação.
Se quer dizer algo, diga logo.
Tá bom.
Quero fazer um trato com você.
Desde que você me ajude a lidar
com Nan Yanzhi,
eu te garanto
que deixarei você
voltar à tribo Chilian.
[Neve da Primavera]
Todos os anéis da guia dos Queshe
da Torre Lingya
são confeccionados com base
no tamanho do dedo anelar esquerdo.
O tamanho deste anel.
Já viu?
Isso prova que o dedo do dono do anel
é bem mais fino que o meu.
Pelo jeito de falar e agir delas,
não vejo nada claramente suspeita.
Mas a Mestra já disse
que não se deve confiar facilmente
em ninguém.
Quem já foi Queshe fica
em estado de alerta o tempo todo.
É impossível não sentir uma intenção
de matar tão óbvia.
Será que ela está do lado vermelho?
Quem é você?
Mestra.
Por que você veio?
O Torreiro me ordenou de repente
que o ajudasse a entregar uma carta.
Tenho um mau pressentimento.
Receio que alguém queira te fazer mal.
Use isto para se proteger.
Esta é a Pulseira dos Mil Fios
que eu te dei, não foi?
O que aconteceu afinal?
Ainda estou investigando.
Mas ao mesmo tempo,
também vou proteger a sua segurança.
Mestra, eu...
Volte agora e descanse.
Não crie problemas desnecessários.
Mas...
Vá embora.
Nan Yanzhi.
Não imaginei...
que você tem amizade com o servo mudo.
Como você é igual a gato?
Anda sem fazer barulho nenhum.
Nan Yanzhi.
Você não está longe da morte.
Você quer me matar?
Quem quer te matar
não sou eu.
Hoje, Wan Hongliu
me procurou em particular.
Quer que eu me una
a ela para enfrentar você.
Nos anos anteriores,
nesta época, na tribo Chilian,
todos matavam bois e ovelhas
para celebrar o fim do ano.
Quando chegava a noite,
todos cantavam e dançavam
ao redor da fogueira,
brindavam e bebiam com alegria.
Então não é uma coincidência?
Desde que você esteja
disposta a me ajudar,
ainda dá tempo de voltar a tempo
para participar.
É uma pena
que eles já não estão mais.
Nesta época no ano passado,
apareceu um traidor na tribo.
Meus povos foram massacrados
quase por completo.
E eu
também fui acusada de traição
com o inimigo,
e caí nesta situação.
Então,
nesta vida,
o que mais odeio
são os traidores!
Nossa pessoa de Chilian, temos nojo
desse tipo de traição pelas costas,
dessas coisas escondidas.
Tuya, eu...
Chega.
Este lugar não é seguro
para ficarmos muito tempo.
Vamos voltar rápido.
Tuya.
Tuya, obrigada.
Eu disse que sairíamos da torre juntas.
Nós com certeza sairemos.
Vamos sobreviver ao Duelo de vida e morte
de amanhã primeiro.
Você já passou por muitas batalhas,
e sabe muito bem
que, até o último momento,
sempre teremos chance.
Chance?
Nas minhas mãos,
vocês não têm chance nenhuma.
Pessoal,
bem-vindas ao Salão da Elegância.
Primeira rodada: dança e música.
Times de vermelho e de azul
devem apresentar uma dança
conforme a música designada.
A qualidade da apresentação
de cada time decide a vitória.
Primeira rodada.
Começa agora.
Esta Torre Lingya realmente é
um lugar cheio de talentos escondidos.
Olhem só essas beldades dançando,
cada uma com um porte tão vibrante.
As cortesãs do Pavilhão Yuexia na capital
talvez nem dancem melhor do que isso.
Também acho.
O time vermelho parece que já venceu.
Senhorita...
Olha só como elas estão convencidas.
Agora é a vez de vocês.
Esqueci de lhes dizer,
a pessoa , que causará a derrota do grupo,
será morta.
Morta?
Você não disse nada disso no início.
Isso dito de última hora
não deveria valer, né?
Sra. Wan, só foi dizer
na hora de apresentar.
Acho que quer nos desestabilizar?
Se eu só fosse lembrar e dizer no final,
aí sim seria ainda mais inadequado, não é?
Aqui comigo,
só precisa morrer uma pessoa por rodada.
Já é muito melhor
do que outros lugares.
Ferrei.
Qual era o segundo movimento mesmo?
Ai, Mana Dao, para de falar.
Agora que você falou, eu também esqueci.
A capitã está bem ali na frente, né?
É só seguir a capitã.
Man!
Acabei de fazer isso sem querer.
Por favor, Sra. Wan,
me dê mais uma chance. Eu...